[Music] no it's not like
[Música]
that
no es así
good to all my dear friends of the
buenas a todas mis queridas amigas de la
lordship well this is
señoría bueno esta es una noticia de
breaking news that marina esnal just released
última hora que acaba de sacar marina
the confirmation from people close to him to
esnal la confirmado gente cercana a él a
the nation about the
la nación en torno al entorno de
mayor's environment in chipiona and so on
chipiona del alcalde y demás por lo
apparently but well you already know that the
visto pero bueno yo ya sabéis que la
information about marina bernal I
información que de marina bernal
put my hand in the fire for her
meto la mano en el fuego por ella
totally knows we already have experience and a
totalmente sabe ya tenemos experiencia y
close relationship with her and literally we do
mucha relación con ella y literalmente
not doubt it turns out that the mayor
no lo dudamos resulta ser que el alcalde
of chipiona luís mario aparcero has set
de chipiona luís mario aparcero
aside the cultural week of
a apartado de la semana cultural de
rocio juradó that is taking place in this one
rocío juradó que se está dando en esta
in which we are okay you know that
en la que estamos vale ya sabéis que
every year to celebrate the
todos los años para celebrar el
anniversary of rock figured in
aniversario del rock figurado en
chipiona a special week is held not
chipiona se hace una semana especial no
a cultural week as it turns out he
una semana cultural por resultar se
set aside now I was going to say what
apartaba ahora la iba a decir a lo que
is the cultural association rocio juradó
es la asociación cultural rocío juradó
the largest okay what is the name of the
la más grande vale que como se llama la
association
asociación
an association of the best fans let's
una asociación de los mejores fan
say not of the biggest fans it's not
digamos no de los fans más grandes no es
like an association like a fan club
como una asociación como un club de fans
the most official fan club so that you
el club de fans más oficial para que me
understand me in a more  vulgar
entendáis en un lenguaje más vulgar
but basically I would say that here in
pero básicamente yo diría que aquí en
apartadó it has been the Mohedano family
apartadó ha sido la familia mohedano
because of course
porque claro
in this association in
en esta asociación en esta asociación en
this group of fans
este grupo de fans
in which it is chaired by Gloria
en el que está presidido por gloria
Camila and in which all the
camila y en el que participan todos los
closest members of the
miembros más allegados de la familia
Mohedano family participate as well as Ortega Cano, they have been
mohedano al igual que ortega cano pues
excluded they have been excluded from
han sido excluidos han sido excluidos de
the special cultural week that is in
la semana cultural especial está en
Chipiona of Rocío Jurado
chipiona de rocío jurado
the family so she thinks that
la familia por lo que piensa que aquí
Rocío Carrasco is involved here because
está rocío carrasco de por medio porque
both she and Fidel maintain a
tanto ella como fidel mantienen una
fairly close relationship with this
relación bastante estrecha con este
mayor we have already talked about this
alcalde ya estuvimos hablando de este
mayor and things that had happened with
alcalde y cosas que habían pasado con
this mayor in the future in
este alcalde en el futuro en vídeos
previous videos well in videos much earlier
anteriores bueno en vídeos muy anterior
in videos when we were commenting on the
en vídeos cuando estábamos comentando el
first documentary no, I don't know what to
primer documental no a mí no sé qué
think but well I'm going to say what what I
pensar pero bueno lo voy a decir lo que
believe no what I believe is
lo que lo que creo no lo que creo que
happening here what I see in my
pasa aquí lo que se me mira a mí a la
head obviously I think that we
cabeza evidentemente yo pienso que no lo
cannot confirm it because we have no proof
podemos afirmar porque no tenemos prueba
nor will we ever have it but obviously
ni la vamos a tener pero evidentemente
I think that this is Rocío's little thing,
yo pienso que esto es cosita de rocío de
Rocío Carrasco's no what I think is
rocío carrasco no yo lo que pienso es
that  Rocio Carrasco with this with this
que rocío carrasco con este con esta
new edition of this documentary what she's going to
nueva edición de este documental lo que
want to do is separate the entire
va a querer hacer como apartar a toda la
Mohedano family with whom she is half-
familia mohedano con quien media está
fighting for various reasons and with whom she
peleada por diversos motivos y con quien
now does not get along but what she's
ahora no se lleva bien pero que ella lo
going to try to do is leave them in a bad way
que va a intentar hacer es dejarlos mal
but to the level that they have not had
pero al nivel de que ellos no han tenido
respect for what was insured I'm not
respeto por lo asegurado no estoy
affirming anything it's what I think
afirmando nada es lo que yo creo que
Rocio Carrasco is going to try to
rocío carrasco nos va a intentar
convey to us with this documentary you know how
transmitir con ese documental sabes cómo
she's going to try maybe I'm
que ella va a intentar a lo mejor me
wrong it's maybe listen to the bad
equivoco es a lo mejor oye a lo mal
when we see the documentary it turns out I know
cuando veamos el documental resulta sé
that it is different we'll see this
que es diferente ya lo veremos este
video will remain here I think that Rocio
vídeo quedará aquí yo creo que rocío
Carrasco what she's going to want to do with
carrasco lo que va a querer hacer con
this documentary just like with the first
este documental igual que con la primera
season here it's going to be one thing I think
temporada aquí va a ser una cosa yo creo
that with this with this season what she's going to
que con este con esta temporada lo que
want to do is how to leave the
va a querer hacer es cómo dejar la
image that all these people from the
imagen de que toda esta gente de la
Mohedano family the adopted children
familia mohedano los hijos adoptivos
Rosa Benito and Amador now
rosa benito y amador ahora el propio
Ortega Cano himself knows that all these people
ortega cano sabe que toda esta gente
seem to have not had respect for the
como que no han tenido respeto por la
greatest and that the heart attack in this regard and
más grande y que el infarto al respecto
that  only the previous one for money and
y que solamente el anterior por dinero y
that they have not respected things of the
que no han respetado cosas de la
inheritance and there has been an ugly move and then
herencia y habido movida fea y entonces
well nothing they start by separating her from
pues nada empiezan ya por apartarla de
everything that has to do with Rocío
todo lo que tenga que ver con rocío
Jurado
jurado
and such and such but well for the moment
y tal y cual pero bueno de momento lo
they have put it aside in this
han hecho a un lado en esta semana
special cultural week of Rocío Jurado I feel
cultural especial de rocío jurado lo
sorry for the people who belong
siento con las personas que pertenezcan
to that association because they are not to blame
a esa asociación porque no tienen culpa
for what happens within the family
de lo que pase dentro de la familia
whoever is right and well then we
tenga quien tenga la razón y bueno pues
will continue to inform you I recommend that you
os seguiremos informando os recomiendo
read more details about this in the
que leáis más detalles sobre esto en el
newspaper La Razón of course with
periódico la razón por supuesto con
marines such and such and I will be with
marines tal y yo estaré mañana con
you tomorrow in the next news I send you
ustedes en la siguiente noticia os mando
a huge hug
un abrazo enorme
[Music]
[Música]